قبل أن أقوم بالتمرين، سأعطيكم جميعًا نظرة خاطفة على شيء لم يتم توثيقه بشكل كبير، وهذه وجهة نظر متوسطة، لذلك سنتحدث عنها وبالتالي فهي تؤدي إلى مستوى أكثر تقدمًا قليلاً.
لكن ما أردت أن أوضحه لكم قبل أن ننتقل إلى التمرين هو أن هناك شيئًا ما بالداخل، هناك شيئًا جديدًا، على الأقل أعتقد أنه جديد بالنسبة للكثير من الناس.
يطلق عليه تعريف الكشف.
وما هو تعريف العرض، في الواقع اسمحوا لي أن أحذر من هذا، لا أستطيع أن أضعه تحذيرًا كافيًا في هذا الشأن.
هذه تقنية متقدمة لا ينبغي أن تصل إليها.
أردت أن أظهر هذا لأنني أعتقد أن الناس سيجدون فائدة له، ولكن لا ينبغي أن يكون هذا هو الشيء الافتراضي الذي تستخدمه، لا أستطيع التأكيد على ذلك بما فيه الكفاية.
حسنًا، يُقال إخلاء المسؤولية، حدد كشف كل ما قلته عن الفتحات حيث قلت كما تعلم أنك تعرضها على وجه التحديد للفتحة، حدد كشف نوع من الضربات التي تشبه ذلك.
وهكذا يقول في هذه الحالة بالذات، دعنا نقول العد المزدوج ثم لنفترض أن هذا يمكن أن يكون مجرد طريقة تشير بعد ذلك إلى العد الحالي.
إنك تساوي قيمة العد الحالية مضروبة في اثنين بسهولة كافية.
ما يفعله هو أن تعطيه شيئًا وتقول، مهلاً، أريد أن يتمكن والدي من الوصول إلى هذه الخصائص في أي مكان.
إذن أنت تفكر، حسنًا، كيف يعمل هذا بالضبط؟
حسنًا، الطريقة التي تعمل بها هي أنك تحتاج أولاً إلى الوصول إلى المكون الفرعي نفسه.
وبالتالي، إذا لم تكن قد فعلت ذلك من قبل، فهذا يُعرف باسم مرجع القالب، لذا يمكننا أن نقول بشكل أساسي أن مرجع العرض التوضيحي للفتحة يساوي استخدام مرجع القالب.
وما يفعله ذلك هو أنه يسمح لك بشكل أساسي بتعيين معرف للمكون الخاص بك والذي يسمح لك بشكل أساسي بجلب عنصر DOM الذي تلتقطه بالفعل.
لذا، في هذه الحالة، سأطلق عليها اسم "الفتحة التجريبية" ثم ها نحن نبدأ بهذه الطريقة.
حسنًا، وبمجرد حصولك على ذلك، يمكنك أن تقول بشكل أساسي، إذا كان مرجع العرض التوضيحي للفتحة موجودًا لأنه عند تهيئة المكون، فإنه لا يحدث.
ستلاحظ هذه القيمة.
كل شيء مكشوف أو آسف، كل شيء تحدده مكشوف.
إذن يعجبك ذلك الشيء حيث ذكرت أن العد عالق فقط في الفتحة.
يقول تعريف العرض، في الواقع، سنسمح لك بكشفه هنا ويمكنك اللعب به.
حسنًا، من الواضح أن هذا أمر خطير نوعًا ما لأنه يفتح الجدران، أليس كذلك؟ أنت تقول، يا رجل، لا حدود، هذا مذهل.
كما تعلمون، مع الحرية الكبيرة تأتي مسؤولية كبيرة.
فلماذا، أتذكر عندما علمت بهذا لأول مرة، كانت أول فتحة لي هي لماذا سأستخدم فتحات النطاق؟
سأقوم بكشف كل شيء، أليس كذلك؟ وهذا أمر خطير لأسباب واضحة.
السبب وراء تحديد نطاق الأشياء هو أنك تريد استخدامها في سياق معين، وهذه لا تزال ميزة فتحة النطاق.
ولماذا أود أن أقول إنه يجب عليك حقًا الاستمرار في استخدام ذلك كإعداد افتراضي.
ومع ذلك، فإن السبب الذي قد تكشفه، لا سيما أساليب معينة، وقد تواصلت مع المجتمع وتحدثت إلى عدد قليل من الأشخاص، وكان لدى بعضهم مثل دعنا نقول حوار مشروط، أليس كذلك؟
حوار مشروط من شأنه أن يغلق نفسه.
هذا في الحقيقة ليس شيئًا تريد أن يعجبك، ويجب أن يعجبك بشكل مجرد، وخاصة إذا كنت تقوم بإنشاء نموذج قريب مختلف لكل نموذج تقوم بإنشائه.
من الغريب نوعًا ما أن نحب تجريد ذلك حتى يتمكن الوالد أيضًا من الوصول إليه.
وبالتالي فإن تعريف العرض هو في الواقع طريقة أنيقة جدًا في هذا الصدد للقول، مرحبًا، أنت تريد إغلاق النموذج الخاص بهذا الطفل، أليس كذلك؟
لذا مرة أخرى، مرة أخرى، فقط من أجل التوثيق.
إذا كانت هناك وظيفة تسمى مثل الشكل المشروط، فستقوم فقط، كما تعلم، بتعيين أي شيء.
إذن السلبيات مفتوحة تساوي ref true، وكما تعلمون، قيمة النقطة المفتوحة تساوي false.
مثلما قمنا بالفعل بدمج هذا هنا، فهناك بالفعل ما شابه ذلك، خاصة لأننا في كثير من الأحيان نقوم بالأشياء برمجيًا، أليس كذلك؟
من الرائع أن يكون لديك زر تجمعه لإغلاق النموذج، لكن في كثير من الأحيان قد نقوم بربط الأحداث معًا، أليس كذلك؟
إذا علم شخص ما أن أحد الوالدين يفعل شيئًا ما في الأعلى، فيجب عليه في النهاية إغلاق الطفل.
حسنًا، يمكنك الآن استدعاء ذلك والقول فقط، قيمة النقطة المرجعية، وستحتاج دائمًا إلى القيمة الاختيارية، لأنك تذكر أن المكون ليس بالضرورة مثبتًا في الجزء الأولي.
وبعد ذلك عند هذه النقطة، يمكنك أن تقول وثيقة مشروطة، والآن يمكنك استدعاء طريقة الطفل برمجيًا.
مرة أخرى، لا أستطيع التأكيد على هذا بما فيه الكفاية.
يقول كل من تحدثت إليهم، إنني أجد صعوبة في العثور على حالات استخدام لهذا الغرض، لكنها موجودة بالفعل.
هناك سبب لوجود واجهة برمجة التطبيقات هذه.
ولذلك أريد أن يعرف الناس عن هذا لأنني أعتقد أن هذا جزء من دورنا كمطورين هو فهم هذا النوع من التقنيات، والتي في ظاهرها،
إذا كان الاستخدام الصحيح، بالطبع، يمكن أن ينتج الكثير من رموز السباغيتي، ويجعل حياتنا بائسة.
لكننا نتعلم استخدام المقايضة في الأمور الأهم، عندما لا يكون لدينا خيار، أليس كذلك؟ أعتقد أن شخصًا آخر تحدثت إليه لديه مكتبات لواجهة مستخدم تابعة لجهات خارجية، حيث لديهم أساليب مدمجة في مكتبات واجهة المستخدم تلك.
إنه نوع من التكرار، إذا كنت أنت، نوعًا ما أن تحب إنشاء ملف قابل للتركيب يشير إلى مكتبة واجهة مستخدم المكونات التي تحب إعادة التوجيه نوعًا ما.
ولذا فهم يقومون فقط بكشف هذه الأساليب مباشرةً من خلال تحديد العرض، ومن ثم يقومون فقط بالاستفادة من واجهات برمجة التطبيقات مباشرةً.
ومرة أخرى، هل هذه حالة حافة؟ نعم، يجب أن يكون هذا أول شيء عندما ترى حالة الحافة هذه.
لكن تعريف العرض هو الأمر المهم، وهكذا، نعم، الآن بعد أن عرفت، الآن تعلم.